------ IDEIAS --------

- Oculos de desenvolvimento de realidade virtual
- Software de dicas e conteudos de desenvolvimento
- Boot de organização de estudos e notificação diaria
- Café + codigo, café que ajuda programadores iniciantes de experientes
- DEVCAST - Plataforma de podcast, audios e musicas personalizadas para ajudar programadores iniciantes -- OK

------ TECNOLOGIAS ----

- HTML
- CSS
- JAVASCRIPT
- JQuery
- BOOTSTRAP
- API

------ FUNÇÕES DA EQUIPE ------

-Co-facilitador (a) - Karol
-Gestor(a) de Conhecimento - Anderson
-Gestor(a) de Gente e Engajamento - Robson
-Colaborador(a) - Kaio

------ TEXTOS ----------

O que é o devcast?
Devcast é um podcast online para ensinamentos na área de tecnologia e principalmente programação. 
Perfeito para você ouvir no transporte, assistir um live coding ao vivo e grátis.

Feita principalmente para quem não possui tempo suficiente para praticar a programação, consumindo nossos conteúdos diários nós facilitamos o seu entendimento na área dev

Por quê o devCast?
Com o avanço da pandemia do Coronavírus (COVID-19) em 2020 e as explosões de podcasts globalmente pelo mundo, tivemos a ideia de criar a DevCast com intuito de acelerar o apredizado de devs iniciantes aliado ao fato de que estatisticas apontam o crescimento por buscas de vagas no setor de desenvolvimento no país com mais ou menos cerca de 800 mil profissionais de TI, surgiu a ideia de um conteúdo exclusivo, com bate papo, dados, live coding e convidados que atuam na área.

Como o devCast te ajuda?
Não consegue focar em uma vídeo-aula comum por ser muito complexo e se sente perdido? Temos a solução; com apresentadores carismáticos e uma conversa mais descontraída da tensão cotidiana. Apresentamos conteúdos de diversas áreas, histórias sobre entrevista de emprego, como se portar e tudo o que pode lhe ajudar a se tornar um desenvolvedor.

Progressão!

Ecônomia!

Objetivos!

Assinaturas:
Você consegue assistir o devcast online e de forma gratuita. Mas também há alguns planos com benefícios

Assinatura trainee:
Assista de graça aos bate papos e live coding diários

Assinatura Junior:
Assista de graça aos bate papos e live coding diários, profissionais para retirar dúvidas, orientações, exercícios semanais, download de ensinamentos em pdf

Assinatura Pleno: 
Assista de graça aos bate papos e live coding diários, tenha acesso a dowloads das livestramings, acesso a correção/otimização de código, profissionais para retirar dúvidas, orientações, ferramentas de buscas, exercícios semanais, download de ensinamentos em pdf

Assinatura Senior:
Assista de graça aos bate papos e live coding diários, tenha acesso a dowloads das livestramings, acesso a correção/otimização de código, profissionais para retirar dúvidas, orientações, ferramentas/guias de buscas, exercícios semanais, notificação sobre novos empregos na área, download vitalício de ensinamentos em pdf.


----- LINKS -----

- ICONES

https://icons.getbootstrap.com/

